دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 27]
[برج زهودي]
ليسي ماذا تفعل؟
الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات؟
فانغ تشو طلب منك نسخها؟
بالفعل.
من المفترض أنك
لدراسة هذا بشكل صحيح.
[فانغ تشو]
لماذا كتبت هذا؟
فانغ تشو
سألني
لكتابة الاسم.
كان يقصد منك أن تكتب
اسمك الخاص.
ولد سخيف.
تعال،
أعطني القلم.
تانغ،
الذي - التي،
هناك.
ولكن هناك فقط
اسمين عليه.
من أجل الإنصاف،
دعونا نضيف الآخرين أيضًا.
[ليو يان]
لقد كان
تعال الى هنا.
اسرع.
أعطني يدك.
[فو تشومي]
لقد أتيت كل هذه المسافة
للعثور على طبيب المعجزات
فقط لكي ينتهي الأمر بهذا الشكل.
ماذا؟
لا يمكنك خداعي
النصف الآخر من مخطوطة الميلاد الجديد،
إذن أنت قلق؟
يا للأسف
أنك صادفتني مرة أخرى.
بمجرد وصولي هنا،
لا يمكنك الهروب.
هناك حاجز هنا.
كلانا لديه قوته
انخفضت إلى أقل من 30 في المائة.
الآن،
كان ذلك بسببك
سقط في هذا الحاجز
أن الحرير الدودة الحمراء العائمة
انزلقت عنك.
لا يمكنك قتلي الآن.
كل ما يمكنك فعله هو البقاء هنا والاستماع إلي.
هل تستمع إلى هراءك؟
سيتوجب عليك الاستماع على أية حال.
لولاك،
لم أكن لأسقط هنا.
هل انت تقول
أنني وضعتك في خطر؟
ليو يان,
هل تعتقد حقا
أن سبع سنوات من صداقتنا كانت
شيء قمت بتزويره
يوما بعد يوم؟
بالنسبة للآخرين،
ربما يكون ذلك مستحيلا.
ولكن بالنسبة لك،
تانغ ليكي,
ربما لا يكون الأمر صعبًا للغاية.
ربما أستطيع أن أفعل ذلك الآن،
ولكنني القديم
بالتأكيد لا أستطيع.
نظراً للرياح القوية المستمرة هنا،
يجب أن يكون هناك دوامة
تحت الهاوية.
بقوة شخص واحد فقط،
لا أحد منا يستطيع
اخرج من هنا.
لذا...
ما هي الخدعة التي تلعبها هذه المرة؟
سأغوص في الدوامة
وأحجبها
بالموجات الصوتية من الناي الخاص بي.
ستتوقف الرياح القوية مؤقتا.
إذا كنا محظوظين،
هذه القوة الساحبة
سوف تتوقف.
ويمكنك الصعود.
هل يمكن أن ينجح هذا حقا؟
لست متأكدا.
ولكن لا يمكننا إلا أن نحاول بهذه الطريقة.
لا أستطيع منع الدوامة إلا للحظة واحدة.
عندما يتم ذلك،
نحن بحاجة إلى التحرك بسرعة.
مُشبع بالقوة الداخلية،
حرير الدودة الحمراء العائمة
يمكن أن تمتد
إلى 166 متراً على الأكثر.
بعد أن قمت بمنع الدوامة،
سأهز الحرير الأحمر.
في تلك اللحظة،
يجب عليك استخدام نفس القوة
لرج الطرف الآخر من الحرير.
قواتنا المشتركة ستصل إلى
قاع الهاوية.
ثم، مع القوة المضادة
لتقنية قتل الصوت،
يمكنك الهروب من هنا
وأخرجني أيضًا.
هل يجب أن أكرر ذلك؟
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
لا تهتم.
انا مصاب
ويمكن استخدام Sound Killing مرة واحدة فقط.
اغتنم الفرصة بنفسك.
انتظر!
وجدته.
رقصة التنين الأبيض للطاقة العليا.
صوت الناي ضعيف.
لقد أصيب بجروح أكثر خطورة مما كنت أعتقد.
نعم،
كان لبرج زهودي ذات يوم ثنائي
التي يمكن أن تتضاعف
صلاحيات كلا اللاعبين مؤقتا.
يثق.
طالما أن هناك ثقة متبادلة،
يمكن أن يعزز اللحن
قوتنا بشكل كبير.
هذا اللحن يسمى
أنهار صافية، بحار هادئة،
عالم مسالم.
ليو يان,
قابلني في برج Zhoudi
بعد نصف شهر.
تانغ لي!
يتقن!
ليس لدي وقت للعبث معك اليوم.
اغرب عن وجهي!
أين يقع تانغ ليسي؟
أريد أن أعرف أين هو أيضًا!
يمين،
برج زهودي.
[شق الزمان والمكان، جبل باوجينج]
كانت ولاية جومو فقط
حجم المدينة.
لمنع انتشار الطاعون،
جمع الملك الجثث
وأحرقها.
في ليلة واحدة،
احترقت المدينة بأكملها.
دولة المطاط؟
يبدو أنه
أنني في أنقاض ولاية جومو.
ولكن لماذا هذه الجداريات؟
تنبعث منها أجواء عالم تيانرين؟
منذ أكثر من خمسة عقود،
لقد اخترقت الفراغ
وترك عالم تيانرن.
ولكنني تعرضت للهجوم
بواسطة تنين توو
الذي بقي على قيد الحياة على حافة الفراغ،
الذي أصابني بجروح بالغة.
في عجلتي،
لقد هبطت في ولاية جومو في شنتشو.
لقد كان بالضبط حيث
لقد التقيت
أميرة هذه الولاية.
من هناك؟
لماذا أنت مستلق على المذبح؟
من أنت؟
أيمكنك سماعي؟
ما حدث لك؟
هناك جروح في جميع أنحاء جسدك.
جروحك
تم شفاءهم من تلقاء أنفسهم!
هل أنت إله من السماء؟
هذه هي المرة الأولى لي
رؤية إله.
تماما مثل
كما تقول الأساطير.
ما اسمك؟
اسمي هو
يي مو.
هل هو هنا؟
لقد صدق ملك ولاية جومو
ظهوري
يعني أنه قد تلقى
حماية الآلهة.
لقد توسل إلي أن أبقى.
الأميرة شي يا
بقيت بجانبي طوال الوقت
وأخبرني
أشياء كثيرة عن شنتشو.
أولئك كانوا
أسعد لحظاتي.
لقد كنت سعيدا جدا
لقد نسيت ذلك تقريبًا
لماذا جئت إلى هنا.
هذه هي الآثار المقدسة لولاية جومو
تنتقل عبر الأجيال.
ويقال أنها سقطت من السماء أيضًا.
سأعطيك إياه كرمز.
ولكن الأوقات الجيدة لم تدوم طويلا.
ضربت ولاية جومو
بسبب وباء يحدث مرة واحدة في القرن.
لقد عانى ومات عدد لا يحصى من الناس.
إله الدولة، من فضلك استخدم سحرك
لإنقاذ شعبنا.
ماذا يمكنني أن أفعل للقضاء على الطاعون؟
إله الدولة،
سلف ولاية غومو
بنى هذا المذبح هنا
لأن هذا المكان
يتصل بكل خطوط الطاقة في الولاية.
نبوءة السلف قالت
أنه بعد اكتمال بناء المذبح،
سوف ينزل الخالد من السماء.
إذا واجهت الدولة خطرًا،
كان يستخدم تقنية هالة السماء
لامتصاص كل هذا الميازما
مخفية في خطوط الطاقة الخاصة بالولاية.
تقنية هالة السماء؟
مع هذا المذبح،
يمكنك توجيه طاقة خط الطاقة
من خلال جسدك الذي يشفي نفسه
لتطهير الميازما.
لقد كنت مرتبكًا بعض الشيء في ذلك الوقت.
كيف عرف الملك
التقنية السرية لعالم تيانرين؟
ولكنني كنت أركز بشدة على إنقاذ الناس
أنني لم أفكر في الأمر كثيرًا.
لقد أدركت ذلك لاحقًا
انه كان
إلى شيء آخر.
لقد غزا عقلي؟
إن المخطوطة السرية تقول الحقيقة.
يمكن لتقنية Heaven-Halo
أن تجعل قنوات الطاقة تهتز،
السماح
عقول المعلقين ليتم تبادلها.
وهذه طريقة للحصول على الجسد الإلهي
لكي نصبح إلهاً.
لقد استولى عالم تيانرن
حظ الكثير من الناس
الصعود إلى السماء من ولاية جومو.
الآن أصبح الأمر مجرد كارما تأتي في دائرة كاملة.
الطاعون مستعر الآن.
إذا فعلت هذا،
ماذا عن هؤلاء الناس العاديين؟
أنت ساذج جدًا.
الطاعون ليس حقيقيا.
الجميع يكذب عليك.
لقد تحررت من السيطرة؟
القوة المتبقية في عالم تيانرين
في السوار
ساعد في استقرار قنوات الطاقة الخاصة بي.
اخرج!
إله الدولة قتل الملك!
قبض عليه بسرعة!
احصل عليه!
فشلت خطتنا للصعود!
إنه يحاول منعنا جميعا
من الصعود إلى السماء.
هو الذي خلقنا
غير قادرين على أن يصبحوا آلهة!
فقط عن طريق حرقه حتى الموت
فهل نستطيع منع انتقامه منا؟
ظلت النار مشتعلة لمدة ثلاثة أيام كاملة.
كان جسدي يتقيح ثم يشفى
مرارا وتكرارا.
في تلك اللحظة أدركت
أن الأماكن خارج عالم تيانرن هي
الزحف مع لا قيمة لها،
كائنات أدنى وحمقاء.
لا ينبغي لهم أن يكونوا موجودين.
فقط من خلال الذبح
هل يمكن تطهيرها بالكامل؟
هذه هي الرحمة الحقيقية.
يي مو! يي مو!
لقد جئت متأخرا جدا.
كم هو منافق.
أنت فقط تستغلني
مثلما فعل والدك.
هذا ليس صحيحا.
أنا آسف.
انا حقا لم اعرف
كانت هذه خطة والدي.
لقد أردت مني
أن أفتح هالة السماء
لتنقية خطوط الطاقة.
حسنا إذن.
أعرف ماذا أفعل الآن.
ما يحتاج
إلى التطهير ليس الطاعون،
ولكن خطاياهم.
السماء متمركزة،
تتماشى النجوم.
الأرض مركزية،
يتناغم الين واليانغ.
من الآن فصاعدا، سوف يتم استدعائي
يكي ينيانغ.
الابن المقدس لمملكة تيانرن،
هل لديك
هل تم رؤيته بوضوح؟
يوما ما،
سوف تحتاج أيضًا إلى اتخاذ خيار،
تمامًا كما فعلت حينها.
لقد تعمد ذلك
تركت هذه الأشياء لي
لترى.
ولكن كيف عرف؟
أنني سآتي إلى شنتشو
وأني أنا الابن القدوس؟
هل يمكن أن يكون
هل ييكي ينيانغ لا يزال على قيد الحياة؟
هل كان يراقبني طوال الوقت؟
لم أتوقع هذا الطفل
في الواقع
إعادة النيزك المتوهج.
لقد حصلنا على الدواء
ولكن المريض مفقود.
أين ذهب فوكسي تانغ على الأرض؟
لا تهتم،
سأذهب للبحث عنه.
السيد تانغ.
تشي يون،
متى ستتعلم؟
أن تكون صبورا؟
لقد كنت قلقا عليك.
أنا بخير.
كبير،
هل يمكنني أن أتحدث معك؟
كبير السن، هل يمكنني أن أسأل؟
عن علاقتك
مع ييكي ينيانغ؟
في صدع الزمان والمكان
في جبل باوجينج،
رأيت قطعة من الذاكرة
ييكي ينيانغ.
لقد قابلت Yique Yinyang من قبل.
أنا خادمة شخصية
الأميرة شي يا.
دعني أخمن.
في وقت سابق، كنت
إخفاء الأشياء عني،
لكن الآن أنت صريح.
عالم تيانرن؟
ما هو هذا المكان؟
لم اسمع به من قبل .
إنه بسبب
لقد خططت ذات مرة لاصطيادي
في صدع الزمان والمكان في جبل باوجينج،
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد عدت.
أنت ذكي جدًا.
ومدركة أيضًا.
لم تتمكن من العودة حيًا فحسب،
ولكنك تمكنت حتى
للحصول على النيزك المتوهج.
ثم يا كبير السن، يمكنك
ابدأ بإنقاذي الآن.
أنا
لن ينقذك
قلت فقط أن هذا يمكن
تستخدم كمكون في دوائك.
لم أقل أبدًا أنني سأنقذك.
لقد رأيت بأم عيني
كيف تعاطفت الأميرة
سمح لـ Yique Yinyang
لإحداث كارثة على العالم.
أنت وهو تشتركان في نفس الأصل.
حتى لو الآن،
لا يزال لديك بعض النوايا الحسنة،
لا يوجد ضمان بأنك لن تكون
مستهلكة بالأفكار الشريرة في يوم من الأيام،
التحول إلى Yique Yinyang ثانية.
لن اسمح بحدوث هذا .
علاوة على ذلك،
لقد ترددت بين إنقاذ الآخرين
وإنقاذ نفسك،
ألم تفعل؟
لا أستطيع أن أصدق
العالم سخيف للغاية
أنه من الخطأ أن يحاول الإنسان
لإنقاذ حياته.
بصفتي طبيب المعجزات،
لا بد أنك رأيت عددًا لا يحصى من الكائنات
يكافح على حافة الموت.
انا أؤمن
الرغبة في البقاء هي
غريزة إنسانية.
أم أنها
أن لكل شخص الحق في العيش
إلا أنا؟
ليس أنت فقط،
حتى أنني سألت نفسي
هل أستحق ذلك؟
للعيش في هذا العالم.
ولكن ليس حتى رأيت
تلك شظايا الذاكرة
هل أدركت ذلك؟
كم كنت مخطئا بشكل فظيع.
ينبغي لي أن أبقى على قيد الحياة.
حتى
يي مو في ذلك الوقت
استحق البقاء على قيد الحياة أيضًا.
استدعى ييكي ينيانغ النار السماوية
وذبحوا ولاية غومو.
هل تحاول الدفاع عنه؟
انا فقط افكر
كم أنا محظوظ مقارنة بـ Ye Mo.
يي مو
نزل على ولاية جومو،
لذلك ييكي ينيانغ
جاءت إلى الوجود في هذا العالم.
وكنت محظوظا بما فيه الكفاية
أن فانغ تشو استقبلني في برج تشودي.
ولهذا السبب حتى الآن،
لا أزال أستطيع أن أكون تانغ ليسي.
أنت تحاول فقط أن تقول
أنك لست مثله.
لكنهم لم يستحقوا الموت، أليس كذلك؟
ولكنهم كانوا بالفعل
الذين أنشأوا Yique Yinyang.
لكنك تشعر بالشفقة عليهم.
ماذا عن فانغ تشو؟
ماذا تقصد؟
كبير،
حتى لو كنت لا تزال تعتقد
أنني أستحق الموت،
بلورة قلب فانغ تشو هي
داخل جسدي الآن.
إذا قتلتني
سوف تقتل
الرجل الأكثر شرفًا في العالم،
اللحن الحقيقي للأوتار السبعة،
فانغ تشو.
تعال هنا في ثلاثة أيام
للدواء.
السيدة تشونغ، من هذا الطريق،
لو سمحت.
ما هذا؟
ملابس الأميرة
عندما كانت صغيرة.
لقد احتفظت بهم سموها طوال هذه السنوات
لتعزية شوقها لطفلها.
صاحبة السمو تفتقد ابنتها بشدة
وقد جاء إلى هنا بالفعل.
السيدة تشونج، من فضلك قومي بتغيير ملابسك.
يفتقد،
هذه الزخارف...
هل هم جميعا
لأرتديها؟
السيدة تشونغ، بالمقارنة مع مكانتك النبيلة،
هذه العناصر التي سيتم استخدامها عليك
لا شيء ثمين.
دعني أصفف شعرك.
صاحب السمو.
طفلي!
طفلي.
صاحب السمو.
طفلي!
لقد وجدتك أخيرا.
لقد افتقدتك كثيرا.
طفلي.
لقد عانيت كثيرًا.
لقد خذلناك أنا وأبوك.
لا تقلق.
من الآن فصاعدا، سأفعل
أفعل كل شيء لحمايتك،
أحبك،
وأعطيك كل ما تريد.
الأم.
فتاة جيدة.
الدواء جاهز.
هناك ثلاثة حبوب في المجموع.
كل واحد منهم يمكنه تمديد حياتك مرة واحدة.
خذها
وسوف يتم استعادة قدراتك القتالية
وكأن شيئا لم يحدث.
وسوف يتحول شعرك إلى اللون الأسود مرة أخرى.
ولكن هناك ثلاث حبوب فقط.
بمجرد استهلاكهم جميعا،
لا أحد يستطيع انقاذك بعد الآن.
أفهم.
لدي شرط آخر.
من فضلك إذهب للأمام، يا كبير السن.
أريد أن أذهب معك
إلى تحالف سيوف السهول الوسطى.
يجب علي
اراقب مريضي.
هذا عظيم.
تحالف السيف
سوف نرحب بكم بحرارة.
لقد عدت!
تعال،
تعالوا رحبوا بي.
أين الجميع؟
أين هم؟
كبير السن، من هنا.
إنهم يأتون.
المعلم شاو،
لقد جلب السيد تانغ
طبيب المعجزات مرة أخرى.
إذن أنت ذلك...
هذا هو طبيب المعجزات
شوي دوبو.
إذن أنت كبير شوي دوبو الشهير.
اعتذاري.
أنظر إلى نفسك.
كيف يمكنك أن تناديني بـ "كبير"؟
لا بأس.
مع ساقك في مثل هذه الحالة الرهيبة،
فقط تخطي الإجراءات الشكلية
واجلس.
اجلس من فضلك.
هل تعافى السيد تانغ بشكل كامل؟
إنه يقوم بعمل جيد للغاية.
ثم، الآنسة شوي،
يرجى التحقق من Master Puzhu.
لا تقلق.
طالما أن ساقه لا تزال متصلة،
أستطيع إصلاحه على أية حال.
شكرا لك، كبير شوي.
بالمناسبة، سيد شاو،
السيد تانغ قد انطلق بالفعل
لقاعة وانهوا.
ثم دعنا نذهب إلى قاعة وانهوا
واترك الآنسة شوي للعلاج.
لو سمحت.
ليو يان,
سأرسل لك أولاً الحرير الأحمر.
خلاف ذلك،
كلانا
سوف يموت هنا.
هل تعتقد حقا
أن سبع سنوات من صداقتنا كانت
شيء قمت بتزويره
يوما بعد يوم؟
إذا كان ما قاله تانغ ليسي صحيحًا،
إذن ما الهدف؟
من كل ما فعلته؟
يتقن!
لقد كنت أقوم بتحسين
إبر اللعنة الألف هذه كل يوم،
ولكن ما الهدف من ذلك؟
سيدي ماذا تقول؟
ما هو الخطأ؟
بينما كنت
أبحث عن كبار شوي دوبو،
لقد اكتشفنا
أن الشخص الذي يقف وراء متجر Fengliu هو
تسمى الفاوانيا الشبحية.
ماذا؟
هل تعرفه؟
لقد صادفته ذات مرة
في سانقين.
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
الفاوانيا الشبحية.
عندما كنت أحاول قتل يو تشيفنغ
في جناح شيويو الفاوانيا،
صبي مراهق
خرج من العدم وأنقذ يو تشيفنغ.
لقد تصرفت بناء على الدافع
وكاد أن يدمر كل شيء.
لقد بدا
تمامًا مثل زهرة الفاوانيا الشبحية،
ومع ذلك فإن بنيته الجسدية
لم يبدو إنسانيا.
ربما
لقد كانت دمية.
عندما طارد تشي يون فانغ بينجزاي
إلى برج بوهوان،
ووجد دمية أيضًا
إعطاء الأوامر إلى Qiaoyi Qiankun.
وفقًا لتلاميذ
فنغليو الذين تم أسرهم،
لقد رأوا ليو يان كثيرًا
إجراء محادثات سرية
مع أحد فناني الأوبرا.
سمعوا ليو يان ينادي هذا الشخص
قائد.
ممثل أوبرا؟
عراب،
لقد كان ليو يان
يتصرف بغرابة منذ عودته
من جبل باوجينج.
استنادا إلى تعبيره،
هناك شيء خاطئ.
هل اخافتك؟
لا.
هذا ليس ممتعا.
هل ليو يان
هل ستغادر؟
لماذا يغادر فجأة؟
يريد التخلص من مراقبتي.
لماذا يريد التخلص منه؟
من مراقبتك؟
ماذا يخطط له؟
في كل مرة يلتقي فيها مع تانغ ليسي،
يصبح الأمر غريبًا بعض الشيء.
يبدو أنه
أنني بحاجة إلى تحريك خطتي للأمام.
فانغ بينجزاي!
لقد انتهيت من صنع الأشياء
الذي طلبه فانغ بينجزاي.
سيد السيوف شاو يانبينغ
من تحالف سيوف السهول الوسطى
وضيف الشرف، تانغ ليسي،
يرجى استلام المرسوم الإمبراطوري.
و تانغ ليسي...
-أنا، شاو يانبينغ، أتلقى المرسوم.
-أتلقى المرسوم.
بمشيئة السماء
والطقوس المقدسة،
وهنا المرسوم الامبراطوري.
ابنة جلالته،
الأميرة لانغ يا، كانت
ضائع في الفوضى
مثل لؤلؤة مغطاة بالغبار.
لحسن الحظ، مع نعمة السماء
وبمساعدة
تحالف سيوف السهول الوسطى،
لقد اجتمعنا مرة أخرى.
سيد السيوف شاو يانبينغ
من تحالف سيوف السهول الوسطى
لقد رعى الأميرة
بكل تفانٍ.
وقد مُنح بموجب هذا 500 تايل من الذهب،
مكيال من اللؤلؤ،
والحق في دخول المحكمة
دون انحناء
أو يسلم سيفه.
وقد مُنح لقب
"معلم الأميرة الإمبراطورية".
تانغ ليسي، رئيس غرفة وانكياو
أنقذ الأميرة.
تم تعيينه
مستشارًا للمحكمة.
شكرا لنعمتك يا جلالة الملك.
المعلم شاو.
الجميع، من فضلكم، قموا.
نعم.
هذه المرة،
جلالته مسرور جدًا لوجوده
ابنته الحبيبة عادت.
هذه هي المكافآت الاستثنائية
لتحالف السيف.
كما تعلم،
وفقا لاتفاقنا،
لا تتدخل المحكمة والجيانغو مع بعضهما البعض.
لذا في المستقبل، سيظل الأمر كذلك
لا تتم تسوية الأمور المتعلقة بالجيانجهو
إلا في الجانجهو.
ولكن كن مطمئنا.
هذه المرة المحكمة
سوف نرسل المزيد من القوات لمساعدتك
في تدمير متجر فنغليو.
لكن،
مازلنا بحاجة إلى الاعتماد
على قوة
تحالف سيف السهول الوسطى الخاص بك.
أفهم.
الجميع،
من منطلق القلق العميق بشأن الأميرة،
وقد أرسل جلالته خصيصًا
أفضل فنان عسكري في القصر الإمبراطوري،
الجنرال يوتشي، لمساعدتك.
لقد التقيت بكم جميعا من قبل.
مهمتي هي حماية الأميرة.
على الرغم من أنني في تحالف السيف،
انا فقط اطيع
أوامر الأميرة.
هذا لن يفعل.
ويجب عليك أيضًا الاستماع
إلى سيدي والسيد تانغ.
يتقن.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
انتبه للآداب.
لقد نسيت تقريبا
أنك أميرة الآن.
إذن، هل ترغب؟
للعثور على سيد أفضل؟
كيف يمكنني أن
أفكر في تغيير سيدي؟
أنظر إليك.
لا تخجل.
لقد كنت دائمًا غير منضبطًا وغير مبالٍ.
أنا فقط أمزح معك.
ألا يمكنك أن تقول ذلك؟
نكتتك ليست كذلك
مضحك على الإطلاق.
بالمناسبة يا سيدي،
لقد أبلغت جلالته بالفعل
أنني سأستمر في الخدمة
كرئيس فرع شانفينغ
لمساعدتك في تحالف السيف.
لماذا؟
لن أنسى لطفك
في تربيتي.
تحالف السيف يحتاج إلى الناس الآن.
كيف يمكنني أن أغادر؟
عظيم.
انا سعيد للغاية.
أستطيع أن أكون أخيرا
من مساعدتك يا سيدي.
تعال الى هنا.
عراب.
أين رئيس القصر وان يو؟
لقد عاد بالفعل إلى قصر بيلو.
سمع جلالته
أن قصر بيلو
لعبت دورا حاسما
في إنقاذ الأميرة.
لذلك،
تم تعيينه رئيسًا للعرافين
في المرصد الإمبراطوري
وتم استدعاؤه إلى العاصمة
لمقابلة جلالته على الفور.
ليسي، كما تعلم،
لقد خططت في الأصل
للتخفيف من حدة التوتر وتقديم
جميع المراسيم الإمبراطورية
في تحالف السيف.
الآن سأطلب منك أن تمر
الرسالة له.
تمام.
وجوه.
الشخص
الذي طلبت مني التحقيق معه في المرة الأخيرة هو
أمير من السلالة السابقة.
إذا كنت تعرفهم،
لا تتورط كثيرا في الأمر.
أرى يا عراب.
لقد كنت دائمًا حكيمًا
في التعامل مع الأمور.
أنا فقط أعطيك تنبيهًا صغيرًا.
أستطيع أن أرتاح براحة
طالما أنك على علم بذلك.
تمام.
السيد تانغ.
شكرًا لك.
لو لم تكتب
إلى والد الإمبراطورة،
لم يكن من الممكن أن أكون
وجدتها والدتي
وتصبح أميرة.
أميرة،
من فضلك لا تذكر ذلك.
ليست هناك حاجة إلى أي شكليات، سيد تانغ.
صراحة،
العثور على السليل الإمبراطوري المفقود كان
ماذا يجب أن أفعل؟
انا اشعر
سعيدة جدًا لك.
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت الزلابية الخاصة بك في المرة الأخيرة.
لابد أنك متعب من رحلتك.
أنت تبدو أفضل الآن.
أنت أيضاً.
بالمناسبة،
أين السيد تانغ؟
السيد تانغ يرافق الوزير تانغ
إلى أسفل الجبل.
وقت طويل لا رؤية.
لقد افتقدتكم جميعا كثيرا.
لقد افتقدتك أيضًا.
تشي، شين،
انظر من هنا.
رؤيتك في هذا الزي،
أنا لست معتادة على ذلك حقًا.
ليس أنت فقط،
حتى أنني لست معتادًا على ذلك تمامًا بنفسي.
تبدو هذه الملابس جميلة حقًا.
من الآن فصاعدا،
ينبغي عليك أن تلبس دائمًا مثل هذا.
حقًا؟
جميل.
شكرا لك ستون.
بالمناسبة،
أثناء زيارتك للقصر الإمبراطوري،
ألم يعطيك الإمبراطور
أي مكافآت؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك...
لدي هدية
لشين.
أنا؟
اليشم البنفسجي؟
ما هذا؟
اليشم
من دبوس الشعر اليشم ذو الكنوز السبعة.
انا اعرف شين
لقد كان يبحث عنه كل هذه السنوات.
كما يحدث،
سمعت أنه تم إعادته
إلى القصر الإمبراطوري منذ عامين.
لذا
طلبته من والدي.
شكرًا لك.
إنه لطيف جدًا منك، يا أميرة.
لا تذكرها.
شين، أنت محظوظ جدًا.
مثل هذا الكنز...
مثل هذا الكنز جيد جدًا
لشخص مثلك.
في حين أن شخصًا مثلي هو
لا يزال خالي الوفاض. ليس جيدًا، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
ماذا يجب أن أقول؟
أعني،
أميرتي لقد أتيت من بعيد
ويجب أن يكون متعبًا جدًا.
هل هناك المزيد؟
حسنًا،
لقد أحضرت لك مسمارًا
من الحرير السماوي الأحمر العميق،
بالإضافة إلى زوج من الأساور المتطابقة.
لا تقل أنني ألعب المفضلة.
أنا لست أميرة.
لماذا أحضرت هذه الأشياء لي؟
الحرير السماوي هو
مصنوعة من قبل الحرفيين في القصر الإمبراطوري.
مطرزة بخيط ذهبي،
سوف يجعل
فستان الزفاف الأكثر روعة
في العالم.
أما بالنسبة لهذه الأساور المتطابقة،
إذا ارتداها زوجان،
يستجيبون لبعضهم البعض
عندما يكونون قريبين.
أعطي واحدة منهم إلى السيدة باي.
إنها سوف تحب ذلك بالتأكيد.
أنت حقا كذلك
صديقي المفضل.
لقد نسيت أنك أميرة الآن.
لقد أحضرت أيضًا هدايا للسيدة شي،
ستون، السيد تانغ،
وجو شيتان.
شكرا لك يا أميرة.
أين هو قو شيتان؟
ماذا تفعل؟
لماذا لا تدخل؟
كبير.
لماذا أشعر
أن تشونغ قد تغير
منذ عودتها؟
لقد أصبحت الآن أميرة.
هل أنت غير سعيد؟
لا.
بالطبع أنا سعيد.
قبل انضمام تشونغ إلى تحالف السيف،
لقد عانت كثيرا.
الآن لم تجد فقط
والديها
بل تصبح أميرة أيضًا
محبوب من الجميع.
شخص قوي الإرادة مثلها
لقد خطت أخيرا خطوة نحو مستقبل مشرق.
كيف لا أكون سعيدًا من أجلها؟
لكن
إنها تبتعد عني.